title: Производительность JavaScript
date: 2008-01-27 20:24:45
tags: javascript, programming, jquery
----


Только что зашёл ради интереса на [проверялку скорости][1] от MooTools, проверился в двух браузерах - в Firefox 2 и в Conkeror'е (который суть XULRunner - тот же движок, что и Firefox 3).

И вот что интересно: несмотря на относительно немалое отставание jQuery в обоих браузерах (ну, ценим мы его не за это :D - плюс там старый 1.2.1 тестируется ещё), наблюдаются интересные результаты: в Conkeror'е отставание меньше, чем в FF2!

Сами результаты:

               FF2  Conkeror
    Prototype  307   240
    MooTools   295   220
    jQuery     808   591

Хотя только что взял и посчитал соотношение - jQuery против MooTools выходит 2,74 против 2,67. Лучше считать абсолютную разницу, куда интереснее. ;-)

[1]: http://mootools.net/slickspeed/
